ពីមុននៅលើផ្ទះដែលបានជ្រើសរើស
អ្នកស្រលាញ់សត្វ
ស្លូតបូត ស្រលាញ់ភេទដូចគ្នា
Genichi Hatano,
ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
Crush របស់គាត់គឺជាបុរសស្រលាញ់ភេទដូចគ្នា
និងជាគ្រូបង្រៀននៅសាលាមធ្យមសិក្សា Saku Sakuta ។
ខ្ញុំ​បាន​បែក​គ្នា​ជាមួយ​ដៃ​គូ​របស់​ខ្ញុំ
ហើយ​បញ្ចប់​ការ​រួម​រស់​របស់​យើង។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលមួយយប់នៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ។
Genichi សូមជូនពរឱ្យ Saku មានសុភមង្គល។
តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​ដែរ​ចំពោះ​ការ​ទិញ​ផ្ទះ?
ប្រហែលជាការទិញផ្ទះអាចជា "ការគៀប" ។
ធ្វើដូចដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ប៉ុន្តែ Saku មានសិស្សដែលមានបញ្ហា។
Hotaru Kusunoki ។
នាង​ជា​សិស្ស​សាលា​មធ្យម​សិក្សា​ឆ្នាំ​ទី​៣
ដែល​ដើរ​លេង​នៅ​ម្តុំ​ភ្លើង​ក្រហម។
នេះគឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
បាទ គាត់ជាប៉ារបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
សម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន Hotaru ចង់ឱ្យគាត់
ធ្វើពុតជាឪពុករបស់នាង។
ជាមួយនឹងវ៉ាលីដែលកប់នៅក្នុងទីធ្លា។
Hotaru សម្រេចចិត្តដក
ល្បែងពេញមួយជីវិតរបស់នាង។
- អ្វី?
- នេះគឺ 30 លានយ៉េន។
ចង់បានផ្ទះមែនទេ?
ខ្ញុំនឹង ... ទិញអ្នក។
- តើអ្នកចង់ទិញអ្វី?
- ជាមួយនឹងប្រាក់នេះ។
- ខ្ញុំនោះ?
- បាទ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ប្រាក់​នេះ​។
ប្រើវាដើម្បីទិញផ្ទះ
ប៉ុន្តែ​ជា​ការ​តបស្នង​វិញ ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក
​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
- ដូចខ្ញុំនិយាយ...
ជាដំបូង តើលុយនេះជាអ្វី?
- តើអ្នកណា?
- របស់យើង។
ម្តាយរបស់អ្នក។ តើពេលនេះនាងនៅឯណា?
តើអ្នកមិនអាចសួរឪពុករបស់អ្នកពីថ្ងៃមុនបានទេ?
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថាមាន
ហេតុផលរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកគួរនិយាយជាមួយគ្រូរបស់អ្នក ...
ខ្ញុំ​ថា​មិន​ចង់​!
ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នក
ក្លាយជាឪពុកម្តាយពិតប្រាកដរបស់ខ្ញុំទេ។
គ្រាន់តែធ្វើសកម្មភាពផ្នែកនៅពេលដែលវាត្រូវការ។
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ?
វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាននោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង?
យ៉ាងហោចណាស់ប្រាប់ខ្ញុំពីហេតុផល។
ហើយប្រាក់នេះ។
ផ្តល់​ការ​ពន្យល់​ត្រឹមត្រូវ​មក​ខ្ញុំ​ទេ?
ជាមួយនឹងចំនួននេះ យើងអាចទិញ
ផ្ទះធំមួយដ៏ស្រស់ស្អាត!
កន្លែងដែលឆ្កែអាចរត់ជុំវិញ!
វាមិនសប្បាយទេ?
ហេ ឈប់។ ទុកវាចោល បាទ?
និងអាងងូតទឹកដ៏ធំមួយ
ដែលអ្នកអាចងូតទឹកជុំវិញ!
- យើងមិនត្រូវការផ្ទះបែបនេះទេ។
- ចុះអ្នកចង់បានបែបណា?
ខ្ញុំកំពុងទិញអ្នក
ដូច្នេះជ្រើសរើសផ្ទះណាមួយដែលអ្នកចូលចិត្ត។
មកដល់ហើយ! សូមរង់ចាំបន្តិច។
ហេ ប្រយ័ត្ន។
-បាទ?
- ជំរាបសួរ។ សេវាកម្មដឹកជញ្ជូន។
សូមចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
- សូមអរគុណ។
ទាំងនេះគឺជាត្រីស៊ីសាម៉ូ
ពីឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅហុកកៃដូ។
ពួកគេតែងតែផ្ញើឱ្យខ្ញុំរាប់តោន
នៅជុំវិញពេលវេលានៃឆ្នាំនេះ។
អូបាទ?
ចង់បានខ្លះ? ខ្ញុំនឹងចែករំលែកវាជាមួយអ្នក។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកញ៉ាំអ្វីជាធម្មតា?
អ្នករស់នៅម្នាក់ឯងមែនទេ?
- ខ្ញុំញ៉ាំអ្វីក៏បាន។
- ចុះលុយវិញ? ការចំណាយលើការរស់នៅរបស់អ្នក?
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
-ពិតទេ?
- អរគុណសម្រាប់រឿងនេះ។
-ហ៎?
- ដូច្នេះខ្ញុំនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
- រង់ចាំ, ហេ, របស់អ្នក ...
- អរគុណសម្រាប់ការមានខ្ញុំ។
- អ្វី?
SHISHAMO ជាមួយ ROE
នៅទីនោះ។ យើងល្អណាស់ក្នុងការទៅ។
សុំទោស ទុកពេលអោយខ្ញុំមួយវិនាទី។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីជាមួយវា?
តើវានៅឯណា?
កំពុងរកមើលអ្វីមួយ?
-គ្មានផ្លូវទេ!
- គ្មានផ្លូវទេ?
- តើអ្នកត្រូវការជំនួយខ្លះទេ?
-ទេ អរគុណ។
ស្រោមជើងមួយ?
ជាធម្មតាពួកវាធ្លាក់រវាង washer
និងជញ្ជាំង, អ្នកដឹង។
អញ្ចឹងខ្ញុំអត់មានផ្ទះទេ។
"រវាងម៉ាស៊ីនបោកគក់និងជញ្ជាំង" ប្រាកដ។
អូ អំពី Yoshida...
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយ Hotaru
អំពីអនាគតរបស់នាងទេ?
នាង​នឹង​កាន់​ដៃ​ក្នុង
​បញ្ជី​អាជីព​របស់​នាង​ឆាប់ៗ​នេះ​។
ខ្ញុំនឹងពាក់អាវមួយនេះ។
បុរសអើយអ្នកពិតជាល្ងង់ណាស់ ...
មាននរណាម្នាក់កំពុងបោះតង់នៅក្នុងឡានរបស់ពួកគេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេឱ្យបិទ។
- យល់ហើយ។
- ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណចំពោះការងាររបស់អ្នក។
មានអ្វីកើតឡើង?
មាននរណាម្នាក់កំពុងបោះតង់
នៅក្នុងឡានរបស់ពួកគេនៅក្នុងដីឡូតិ៍។
សន្តិសុខបានរាយការណ៍
ថាគាត់បានផ្តល់ការព្រមានដល់ពួកគេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេយកវាបានល្អ។
ត្រូវហើយ។
បញ្ជី​កន្លែង​បោះ​ជំរំ​តាម​រថយន្ត​ក្នុង​ទីក្រុង​តូក្យូ
ខ្ញុំ​បាន​មក​កាន់​សៀវភៅ​កំណត់ហេតុ​ថ្នាក់។
សូមអរគុណ។
- លា។
- ចាំ!
តើគាត់មិនអីទេ? ខ្ញុំមានន័យថា ប៉ារបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ជាមួយនឹងវត្ថុ។
វត្ថុអ្វី?
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
បើ​គាត់​មិន​អី​ទេ នោះ​វា​ល្អ​ទាំង​អស់។
តើអ្នកមិនអីទេ? ស្រោមជើងរបស់អ្នកមិនត្រូវគ្នាទេ។
លាហើយ
ទៅ KUSUNOKI ។ ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
យូរហើយ
សូមជួបខ្ញុំនៅខាងក្រោយកន្លែងហាត់ប្រាណ
បន្ទាប់ពីសាលារៀននៅថ្ងៃច័ន្ទ
ចុះកិច្ចការផ្ទះវិញ?
វិក័យប័ត្រឧស្ម័ន
ជូនចំពោះ KUSUNOKI
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកយូរហើយ…
ប៉ា
ផ្ទះល្វែង INOKASHIRA
- ស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
- ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញហើយ។
តើអង្គភាពយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាចាស់ហើយ ដូច្នេះខ្ញុំបារម្ភបន្តិច។
- តើអ្នកសុខសប្បាយជាមួយវាទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំ​ស្កប់​ចិត្ត​ដោយ​គ្រាន់​តែ​មាន
​ដំបូល​លើ​ក្បាល​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមកវិញហើយ Banana
សុំទោស ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកធ្វើផ្លូវ។
សាគូតា
នេះជាការនិយាយរបស់ Hatano ។
នេះគឺជា Sakuta ។
- តើអ្វីៗទាំងអស់មិនអីទេ?
- អ្វី?
អ្នកយាមប្រាប់អ្នក
ពីដេកក្នុងឡានមែនទេ?
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀតទាក់ទងនឹង Hotaru…
- តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
- បាទ។
កាលពីបីខែមុន
ប៉ូលីស Hotaru និងខ្ញុំ
មានវគ្គមួយ។
លើក​នេះ យើង​ចង់​ឲ្យ​ប៉ា​នាង​ចូល​រួម​ជាមួយ​យើង។
ចាំប៉ូលីស?
មន្ត្រី​ទទួល​បន្ទុក​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ថា​លោក Matsu។
អ្នកមិនបានជួបគាត់ពីមុនមកទេមែនទេ?
យើងចង់ទៅជុំវិញហេតុការណ៍នេះ
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកជាឪពុករបស់នាង
និងបញ្ហាពាក់ព័ន្ធផ្សេងទៀត។
តើពេលណាជាពេលវេលាដ៏ល្អសម្រាប់អ្នក?
អញ្ចឹង…
ចុះថ្ងៃអង្គារក្រោយវិញ?
ប្រហែលជាម៉ោង 6 ល្ងាច?
- មិនអីទេ។
- ជួបគ្នា។
- សូមអរគុណ។
YOSHIDA៖ តើយើងអាចជួបគ្នាចុងសប្តាហ៍នេះបានទេ?
- អូហូតារូ!
- ហេ។
យើងកំពុងធ្វើអ្វីដែលសប្បាយ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងវា។
យើងកំពុងធ្វើសន្និសីទកាសែតក្លែងក្លាយ!
តើ​គូ​ដណ្តឹង​របស់​អ្នក​មាន​មុខ​មាត់​ដូច ​តារា​រូប​ណា
?
- គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សចាស់ប៉ុណ្ណោះ។
- តើអ្នកឮទេ?
តើអ្វីបានធ្វើឱ្យអ្នកសម្រេចចិត្តរៀបការ?
-ហ៎? រៀបការ?!
- អញ្ចឹង…
- វាត្រូវតែមានស្ថេរភាពហិរញ្ញវត្ថុរបស់គាត់។
- ចាំអូនរៀបការហើយណា?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ!
សូមអរព្រះគុណ។
- អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
- តើអ្នកជឿទេ?
- ប្រាប់យើង។ តើអ្នកបានដែរឬទេ?
- បិទមាត់!
បុរសចំណាស់ម្នាក់ដែលនាងចុះសម្រុងនឹងគ្នា
បានផ្តល់ឱ្យនាងនូវកិច្ចព្រមព្រៀងមុនពេលរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ឬដូច្នេះនាងបាននិយាយ។
តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​វា​ដូច​ជា​ការ​សន្យា​ថា​នឹង​រៀប​ការ
​ឬ​អ្វី​មួយ?
កិច្ចព្រមព្រៀង "យើងនឹងរៀបការនៅថ្ងៃណាមួយ
ដូច្នេះ ចូរយើងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព" ប្រភេទនៃកិច្ចព្រមព្រៀង។
- ជំរាបសួរ!
- ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព!
រង់ចាំ…
ប្រសិនបើខ្ញុំចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀង
គាត់នឹងឱ្យខ្ញុំ 50,000 យ៉េនជារៀងរាល់ខែ។
ខ្ញុំនឹងយកលុយទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ហើយនៅពេលដែលវារំខាន
ខ្ញុំនឹងបោះបង់ចោលគាត់។
- អ្នកគឺជាមនុស្សពូកែ!
- គំនិតដ៏អស្ចារ្យ!
សួស្តីប្រាំ!
មើលនេះ!
«ចំពោះអំពើមិនសមរម្យជាមួយអនីតិជន។
បុរសម្នាក់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន ... "
ប្រសិន​បើ​គេ​បញ្ជាក់​ថា បុរស​នោះ​មាន
​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​មុន​រៀប​ការ​ជាមួយ​ក្មេង​ស្រី
ហើយពួកគេស្ថិតក្នុង
ទំនាក់ទំនងដូចការភ្ជាប់ពាក្យ
វាមិនអាចត្រូវបានចាត់ទុកថា
ជាការបំពានច្បាប់ទេ។
- មានន័យ?
- ទោះបីគាត់ធ្វើអាក្រក់ដាក់អ្នកក៏ដោយ
គាត់ប្រហែលជាមិនចាប់ខ្លួនទេ!
- វាមិនល្អទេ។
- តើអ្នកមានកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយអ្នកទេ?
ទេ វានៅជាមួយគាត់។
តើអ្នកមិនមានវាទេ?
-ទេ!
- អ្វី?
សន្លឹកអាជីព
តើអ្នកកំពុងស្វែងរក Hotaru មែនទេ?
បាទ។
ជា​ធម្មតា នាង​មិន​ត្រឡប់​មក​វិញ​រហូត​ដល់
​យប់​ជ្រៅ​នៅ​ថ្ងៃ​ដែល​នាង​ចេញ​ក្រៅ។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវរង់ចាំ
យូរបន្តិច។
អ៊ំ… តើអ្នកដឹងពីស្ថានភាពរបស់នាងទេ?
អញ្ចឹង
ខ្ញុំមានន័យថា ស្ថានភាពរបស់ Hotaru ។
នោះជាអាថ៌កំបាំង។
ត្រូវហើយ។
នីកូម៉ាដូ
និយាយ​ទៅ​មួយ​ណា
​ថ្ងៃ​មុន​មាន​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកមានបញ្ហាជាមួយក្មេងខ្លះ។
អូ! ពួកគេបានប្រមូលកាក់
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួកគេ​ត្រូវ​តែ
​ខ្វះ​លុយ។
នៅពេលខ្ញុំសួរពួកគេថា
"តើអ្នកចង់បានអ្វីទេ?",
ពួកគេបានលូនចេញ។
បាទ។
វា​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច និង​គួរ​ឲ្យ​រំខាន។
ពិតជា?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​លុប​បំបាត់​ការ​យល់​ច្រឡំ
​ជាមួយ​ពួកគេ​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
នៅទីនោះគាត់។ កូអ៊ីណូបូរី!
អូ ដូចដែលយើងនិយាយអំពីពួកគេ។
តើមានអ្វីខុស?
- ហេ ឯងមិនរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
- ខ្ញុំក៏សូម!
- អ្នកដែរ?
- ទេខ្ញុំ។
-ពិបាកសម្រេចចិត្តណាស់...
-សូម!
- ពិរោះណាស់!
- តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
- អញ្ចឹងខ្ញុំ…
សូមអភ័យទោសចំពោះការរំខាន។
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំនៅជាមួយ Nikomado
ពី Niko Consultation Desk។
ខ្ញុំបានលឺអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ដូច្នេះ​តើ​កិច្ច​ព្រមព្រៀង​មុន​រៀប​ការ​នេះ​ជា​អ្វី?
តោះទៅប៉ូលីសជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់!
ប្រគល់វាទៅ!
ធ្វើបានល្អណាស់!
នេះ?
នោះមិនមែនទេ។
-នេះ!
-បាទ!
តោះចេញពីទីនេះ!
រហ័ស!
ចាំ!
- តើអ្នកទៅណា?
- ហេ!
ចំណតរថយន្ត
2,000 យ៉េនសម្រាប់រយៈពេល 24 ម៉ោងដំបូង
ថ្លៃណាស់!
ដល់ពេលគេងហើយ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ស្នើ​ឱ្យ​យើង​ទិញ​ផ្ទះ
ហើយធ្វើវា "គ្រួសារ" របស់យើង។
ស្មានថាម៉េច? គាត់ថាខ្ញុំខ្លាចគាត់។
គាត់មានចំណុចមួយ។
ប៉ុន្តែអ្នកដែលនិយាយថា "ស្នេហានិងបដិវត្តន៍"
និង "កាវបិទគ្រួសារ"
គឺអ្នកអ្នកស្រី ម៉ូម៉ូស។
វា​ពិត​ជា​ឆាបឆេះ​ក្នុង​ខ្លួន​ខ្ញុំ!
អូ ទេ
ខ្ញុំសន្មត់ថាវាជាប្រយោជន៍ដល់
ដៃគូរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមានអ្នកណាដូចនោះទេ។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចទទួលយកវាថាអ្នកនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
ដើម្បីចូលរួមសមាជិកភាពបានទេ?
ចាំ…
ក្រឡេកមើលទៅក្រោយ,
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ស្នើ​ឱ្យ​មាន​គំនិត "ស្អិត​ក្នុង​គ្រួសារ"
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​មនុស្ស​នោះ​មាន​សុភមង្គល។
ដូច្នេះ ខ្ញុំពិតជាមិនអាចចូលរួមបានទេ។
មានន័យថាវាបានចាប់ផ្តើមរួចហើយ?
វាប្រហែលជាបានចាប់ផ្តើមរួចហើយ… ខ្ញុំគិតថា។
- រឿងជាច្រើន។
-ពិតទេ?
អ្នកដឹង…
ក្មេង…
- ចាំតើកូននិយាយទេ?
ដៃគូរបស់អ្នកមានកូនទេ?
វាមិនពិតប្រាកដនោះទេ។
- ខ្ញុំ​មិន​សូវ​យល់​ពី​ស្ថានភាព​នោះ​ទេ។
- ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
ខ្ញុំស្រលាញ់ប៉ាហ្វាត។
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ?
សម្រាប់ខ្ញុំ ប៉ាហ្វៃគឺជាជីវិត។
ក្រែម, ផ្លែឈើ, ធញ្ញជាតិ។
ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា
​ធ្វើ​នំប៉ាវ​មែនទេ?
ដូចគ្នាដែរ ជីវិតត្រូវបានបង្កើតឡើង
ការប្រមូលផ្តុំនៃអ្វីដែលយើងធ្វើ
ក្នុងបច្ចុប្បន្ន។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
និងអ្វីដែលអ្នកគួរឥឡូវនេះ
នៅទីបំផុត អ្នកនឹងដឹងថា
អ្នកបានធ្វើ parfait ត្រឹមត្រូវ។
តើនោះ…
ពី Dazai ឬអ្វីមួយផងដែរ?
ទេ វាជាសម្រង់ដើមរបស់ Momose។
តើវានៅឯណា?
- រកមើលអ្វីមួយ?
- បាទ។
តើអ្នកបានឃើញស្រោមជើងដែលមានលំនាំតាមសាន់តាទេ?
- ទេ
- ប្រហែលជានៅទីនោះ។
- តើវាសំខាន់ទេ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្វែងរកវាដោយគ្មានហេតុផល។
ហេតុអ្វី?
សម្រាប់ parfait របស់ខ្ញុំ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ។ ខ្ញុំចង់និយាយថា សូមចូលមក។
- អរគុណសម្រាប់ការមានខ្ញុំ។
- ពាក់ទាំងនេះ។
តើអ្នកបានរៀបចំកន្លែងឡើងវិញទេ?
បាទ។ ផងដែរនោះគឺជារឿងរបស់អ្នក។
របស់របរក្នុងបន្ទប់ទឹក…
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេថាអ្នកណាជាអ្នកណា
ដូច្នេះគ្រាន់តែយករបស់អ្នកមកវិញ។
អ្នក​ជា​ប្រភេទ​លុប​រូប​ទាំង​អស់
​បន្ទាប់​ពី​បែក​គ្នា។
ខ្ញុំក៏បោះចោលអំណោយទាំងអស់។
- ខ្ញុំគិតថានេះគឺអំពី Hatano ។
- អ្វី?
តើគាត់មិនបានមក
ជាមួយការចុះឈ្មោះអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ?
អូ បាទ គាត់បានធ្វើ។
ប៉ុន្តែធ្ងន់ធ្ងរ កុំឆ្លងកាត់វា
ទៅចៃដន្យ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​គាត់​នឹង​ទៅ​ជួប​អ្នក​ទេ។
នៅ​ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​ដឹង
​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​គាត់​មក​។
តើអ្នកបាននិយាយអំពីអ្វី?
មិន​អាច​ចាំ​បាន​ច្រើន… តើ​វា​ជា​អ្វី​ទៀត?
គាត់​ថា​គាត់​ចង់​ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍។
- គាត់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទិញផ្ទះ។
-ហ៎?
គាត់ថាអ្នកនិងខ្ញុំ
គួរតែទិញផ្ទះជាមួយគ្នា
ហើយប្រើវាជាការគៀប
ដូច្នេះយើងនឹងនៅជាមួយគ្នាជានិច្ច។
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- គាត់ឆ្កួត។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
នេះគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ម៉េច​យើង​មិន​នៅ​ជាមួយ​គ្នា
​រហូត​ដល់​យើង​ដាក់​ឯកសារ​រៀបការ?
អ្វី? អ្នក​កំពុង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
- រូប។
- ជួបគ្នា។
អរគុណសម្រាប់ការមានខ្ញុំ។
ជួបគ្នា។
ហេ! រង់ចាំនៅទីនេះ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ហ៊ាន!
- បើកទ្វារ!
- មិនអីទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ!
- គ្រាន់តែបើកទ្វារព្រះ!
– អុញ!
បើមិនប្រកាន់ខ្ញុំ…
ចេញពីផ្លូវ!
វាជារឿងល្អដែលភ្លើងមិនឆេះ។
អ្នកអាចនិយាយវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​កំពុង​ដុត​ត្រី​ស៊ីសាម៉ូ
ហើយ​វា​បាន​ផ្ទុះ​ជា​អណ្តាតភ្លើង។
ស៊ីសាម៉ូ?
អ្នកមានរសជាតិចម្រាញ់ណាស់។
ខ្ញុំបានចែករំលែកខ្លះជាមួយនាង។
វាមកពីហុកកៃដូ។
អញ្ចឹងទេ?
សូមទោស ខ្ញុំមិនបានបង្រៀននាង
ពីរបៀបចំអិនវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះបញ្ហា។
វា​ជា​ការ​ល្អ​ទាំង​ស្រុង,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទទួលបាន shishamo ទេ?
ហ៎?
ខ្ញុំឃើញពីរបៀប។
Shishamo មកពី Hokkaido មែនទេ?
ឡូយណាស់។ វាត្រូវតែជា shishamo ល្អ។
- ប្រហែលជាវាជា karafuto shishamo ។
- ខ្ញុំនឹងយកខ្លះទៅនាង។
- អ្នកកាន់តែប្រសើរ។
- ត្រូវហើយ។
តោះ​សម្អាត​នេះ​មែន​ទេ?
- ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
- កុំខ្មាស់អៀន។
Genichi បុរស​ដែល​រស់​នៅ​ខាង​ក្រោម
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​គាត់?
ពេលខ្លះខ្ញុំលឺគាត់លេងហ្គីតា។
គិតថាវារំខាន?
មិនពិតទេ។
បទ​ចម្រៀង​របស់​គាត់​មិន​អស្ចារ្យ​ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់ត្រូវបានគេផ្តល់ឱកាសឱ្យបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូង។
ពិតជា?
ក្នុងនាមជាតន្ត្រីករ, នោះគឺ។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះគាត់ក្នុងនាមជាមិត្តម្នាក់។
ថែរក្សា។ និយាយសួស្តីឪពុកម្តាយរបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
- សូមអរគុណ។ ជួបគ្នា។
- ជួបគ្នា។
ចង់សាកស៊ីសាម៉ូម្តងទៀតទេ?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើរន្ធដូចនេះ
មុនពេលដុត។
ពួកគេនឹងមិនផ្ទុះទេ។
- បែបនេះ?
- បាទ។
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ពី​សាគូតា។
- អំពីថ្ងៃមុន?
- វាជារឿងមួយទៀត។
ម្នាក់ជាមួយលោក Matsu ពីប៉ូលីស។
ជាក់ស្តែងមានការប្រជុំជាមួយគាត់
អ្នក ខ្ញុំ និងគ្រូរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាប៉ូលីសពាក់ព័ន្ធ?
តើ​វា​អំពី​ម្តាយ ឬ​ឪពុក​របស់​អ្នក?
អ្វីមួយដូចនោះ។
វា​នឹង​ត្រូវ​នៅ​ថ្ងៃ​អង្គារ​បន្ទាប់
6 ល្ងាច​នៅ​សាលា​។
យើងនឹងប្រាប់ពួកគេការពិត
- និងទទួលបានដំបូន្មានខ្លះៗពីគ្រូរបស់អ្នក។
-ទេ!
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅនោះទេ។
មើលតើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាមានអ្វីកើតឡើង?
ជុំវិញ​ហេតុការណ៍​នេះ ប៉ូលិស​លុយ​…
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ដូច្នេះ សូម​មេត្តា​ផ្តល់​សេចក្តី​សង្ខេប​មក​ខ្ញុំ។
មិនអីទេ!
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង
លុះត្រាតែអ្នកធ្វើពុតជាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
-ឥឡូវហ្នឹងហើយ
---សូម!
ឬអ្នកគ្រាន់តែស្តាប់
ហើយគិតអំពីវាឥឡូវនេះ។
-បាទ ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា ប៉ុន្តែ...
- តើអ្នកនឹង?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
- ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំ។
- ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
អូហើយមុនពេលដែលខ្ញុំភ្លេច។ នេះ។
សន្លឹកអាជីព
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​នឹង​ដាក់​វា​។
ធ្លាប់បំពេញមួយពីមុនទេ?
បាទ។
តើ​អ្នក​បាន​សរសេរ​អ្វី
​នៅ​ពេល​អ្នក​រៀន​នៅ​ថ្នាក់​មធ្យម?
តន្ត្រីករ។
ធ្វើឱ្យយល់។
អ្នកចូលចិត្តតន្ត្រី។
អ្នកមិនមានអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
មិនអីទេ តោះញ៉ាំ។
- អរគុណសម្រាប់អាហារ។
- មិនមែនទាល់តែសោះ។
វាឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
ហាសិបប្រាំនាទី
ទៅសាលាកណ្តាល Zenpukuji ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវក្រោកពីម៉ោង 5 ព្រឹក?
កន្លែងដេកថ្ងៃនេះ
គឺនៅលើកៅអីឧទ្យាន
ដេកនៅកន្លែងចង្អៀត
គឺជាអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់ប្រើ
កន្លែងនៅថ្ងៃស្អែកនឹងស្ថិតនៅក្នុងឡាន
ធ្លាក់
ស្លឹកនឹងរុំអ្នក។
ចាំខ្ញុំនៅទីនោះ។
គ្មានផ្ទះ
អូ គ្មានផ្ទះទេ។
ផ្ទៃមេឃដ៏ធំ
គឺជាដំបូលរបស់អ្នក។
ថ្ងៃ​ស្អែក…
តោះទៅរកមើលផ្ទះថ្មីរបស់អ្នក។
- លា។
លាហើយ
តើអ្នកនឹងមានសន្លឹកការងាររបស់អ្នក
រួចរាល់នៅថ្ងៃអង្គារទេ?
- បាទ។
- លើកនេះអត់ទំនេរទេ?
មិនអីទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាមួយប៉ារបស់អ្នកទេ?
គាត់បានដុត shishamo សម្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់ក៏បានបង្រៀនខ្ញុំ
ពីរបៀបការពារកុំឱ្យផ្ទុះ។
- ពួកគេផ្ទុះ?
- ជាមួយនឹងបន្ទុះ។
សូមប្រុងប្រយ័ត្នផងដែរ។
Shishamo… ផ្ទុះ?
កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​មុន​ពេល​រៀប​ការ
អូ…
"គណបក្ស A" នេះ​ជា​នរណា?
វាសំដៅទៅលើបុរសនោះ។
ហើយ "ភាគីខ" គឺជាអ្នក។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអាចសរសេរ "ខ្ញុំ" និង "អ្នក"?
- អ្នកនិយាយត្រូវ។
- ល្ងង់មែនទេ?
មនុស្ស​ធំ​ល្ងង់​ណាស់!
31,500,000 យ៉េន
មកដល់។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
មិនអីទេ តោះអានទាំងអស់គ្នា។
កិច្ចសន្យាឪពុកម្តាយ-កូន។
កិច្ចសន្យាឪពុកម្តាយ-កូន
ពីចំណុចនេះទៅមុខ Hotaru Kusunoki,
តទៅនេះហៅថា គណបក្ស A។
និង Genichi Hatano
ដែលក្រោយមកហៅថា "Party B"
យល់ព្រមចូល
នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌខាងក្រោម
នៃកិច្ចសន្យាឪពុកម្តាយ និងកូន
ក្រោយមកគេហៅថា "កិច្ចសន្យានេះ"។
ឥឡូវនេះ សូមរង់ចាំ។ តើនេះជាអ្វី?
វាជាកិច្ចសន្យា។
អ្នកត្រូវតែលេងសើច…
អ្នកអាចចុះហត្ថលេខានៅចុងបញ្ចប់។
- អត្ថបទមួយ…
- ចាំ!
អ្នកនឹងគិតអំពីវាមែនទេ?
បាទ។ ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់
ដូច្នេះសូមស្តាប់ឱ្យចប់។
មិនអីទេ។
មាត្រា ១. គោលបំណង។
ក្នុងគ្រប់កាលៈទេសៈទាំងអស់ ភាគី ក
និងភាគី ខ ត្រូវគាំទ្រគ្នាទៅវិញទៅមក
និងខិតខំរក្សា
ទំនាក់ទំនងភាពចុះសម្រុងគ្នា ធ្វើពុតជាឪពុកម្តាយ និងកូន។
ភាគីចូល
ទៅក្នុងកិច្ចព្រមព្រៀងនេះសម្រាប់គោលបំណងនេះ។
មាត្រាពីរ។ កិច្ចព្រមព្រៀង។
ភាគី ក និង ភាគី ខ
យល់ព្រមនៅថ្ងៃទី ២០ ខែ តុលា ឆ្នាំ
ឆ្នាំ 2025 ដើម្បី​ចុះ
​កិច្ច​សន្យា​មាតា​បិតា​និង​កូន។
មាត្រាទី ៣. អំពីគណបក្ស A. ទីមួយ
គណបក្ស A កើតនៅថ្ងៃទី 26 ខែសីហា។
ឆ្នាំ ២០១០ អាយុ ១៥ ឆ្នាំ។
សិស្ស​ឆ្នាំ​ទី​៣
នៅ​សាលា​មធ្យម Zenpukuji ថ្នាក់​ទី ៤។
ទី​២ បច្ចុប្បន្ន​ពួក​គេ​ស្នាក់
​នៅ Inokashira Apartments ។
បន្ទប់ 206 ។
បី​នាក់​ឪពុក​របស់​ពួក​គេ Jin Ichigaya
បានលែងលះគ្នានៅពេលដែលភាគី A មានអាយុ 9 ឆ្នាំ
ហើយបានចាកចេញពីផ្ទះតាំងពីពេលនោះមក។
គាត់បានរៀបការម្តងទៀត និងចាប់ផ្តើមគ្រួសារថ្មី
ដូច្នេះគាត់មិនមែនជាមនុស្សដែលពួកគេអាចពឹងផ្អែកលើបានទេ។
នោះ​ជា​បុរស​ដែល​មក​ពី​កន្លែង​ក្រេប?
ខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យគាត់មក
សន្និសិទឪពុកម្តាយ-គ្រូរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​វា​ទំនង​ជា
​មិន​ស្រួល​សម្រាប់​គាត់។
ខ្ញុំមិនសំខាន់ចំពោះគាត់ទៀតទេ។
- ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ បន្តទៅមុខទៀត។
- អូមិនអីទេ។
បួន, ម្តាយរបស់គណបក្ស A, Tomoe Kusunoki,
បច្ចុប្បន្ន​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ខ្លួន​ពី​បទ​កេង​បន្លំ
​ពី​ក្រុមហ៊ុន​របស់​នាង ហើយ​កំពុង​ដំណើរការ។
នាង​បាន​លួច​លុយ​ហើយ​កំពុង​រត់​។
តាំងពីពេលនោះមក ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ម៉ាក់
-ជំរាបសួរ?
- ពេលព្រឹក Hotaru ។
ម៉ាក់?
ស្តាប់ទៅ ខ្ញុំនឹងមិនមកផ្ទះ
មួយរយៈទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
មានសៀវភៅធនាគារនៅលើតុ។
ដល់​ពេល​នេះ
ចូរ​ប្រើ​លុយ​នោះ​ដោយ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​មែន​ទេ?
ជាមួយនឹងស្ត្រីដី,
ខ្ញុំបានទុកកាបូបមួយ។
អ្វីដែលនៅខាងក្នុងជារបស់យើង
ពួកយើង?
រហូតដល់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ,
ខ្ញុំ​ទុក​វា​នៅ​ក្នុង​ការ​ថែទាំ​របស់​អ្នក។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​ប៉ូលិស​ក៏​មក​ដល់។
គេ​ថា​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​លួច​លុយ​រត់​បាត់
ហើយសួរថាតើខ្ញុំដឹងថានាងនៅឯណា។
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ជឿ​អ៊ីចឹង​មែន​ទេ?
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​បាន​បន្ត​សួរ និង​សួរ
ហើយ​វា​ចាប់ផ្តើម​ស្តាប់​ទៅ​ហាក់ដូចជា​ការពិត​។
ប៉ូលិស​ឆែកឆេរ​ផ្ទះល្វែង
កំពុងស្វែងរកលុយ។
ធ្លាប់តែខ្ញុំ និងម៉ាក់
រស់នៅទីនោះ
ប៉ុន្តែបន្តិចម្តងៗ វាចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍
ថាដូចជាផ្ទះរបស់នរណាម្នាក់។
មួយសន្ទុះក្រោយមក មាននរណាម្នាក់
មកពីមជ្ឈមណ្ឌលណែនាំកុមារបានមក។
ទាក់ទងនឹងស្ថានភាពរបស់អ្នកទៅមុខ…
ដោយសារតែអ្នកមិនអាចរស់នៅម្នាក់ឯងបាន
ប្រសិនបើឪពុកឬសាច់ញាតិរបស់អ្នក។
មិនអាចនាំអ្នកចូលបានទេ
យើងនឹងត្រូវស្វែងរកឧបករណ៍សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំល្អណាស់។
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​និយាយ​តាម​ទូរសព្ទ
​ថា​នាង​នឹង​ទៅ​មួយ​រយៈ​សិន។
ដូច្នេះ
នាងនឹងត្រលប់មកវិញនៅទីបំផុត។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ ហើយរង់ចាំ។
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក,
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ ចូរយើង
ទៅមជ្ឈមណ្ឌលនេះ យល់ព្រម?
នាង Kusunoki?
ប៉ារបស់ខ្ញុំ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំដែលបានចាកចេញបន្ទាប់ពីការលែងលះ។
ឃើញ​ព័ត៌មាន​ក៏​ទូរស័ព្ទ​ទៅ។
គាត់ថាគាត់ត្រលប់មកវិញហើយ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំមានអាណាព្យាបាល។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានកុហក។
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល នាងជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៅកន្លែងលក់ទេ។
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​វ៉ាលី
​ពី​ស្ត្រី​ម្ចាស់​ដី។
វាហាក់ដូចជានាងទើបតែ
កាន់វាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ពេលនោះខ្ញុំបើកវា…
មួយ…
ពីរ…
បី…
32 លាន 261 ពាន់ និង 570 យ៉េន…
មូលនិធិដែលប៉ាន់ស្មានដោយ EMBEZZLED 32,261,570 យ៉េន
នាពេលនេះ ខ្ញុំបានកប់វ៉ាលី
នៅក្នុងទីធ្លា ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់រកវាឃើញទេ។
មួយរយៈនេះប៉ូលីស
ហើយមនុស្សណែនាំកុមារ
នឹងចុះមកពិនិត្យខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើពុតថាមិននៅផ្ទះ។
ដោយសារទូរស័ព្ទខ្ញុំដាច់
នេះជាកន្លែងតែមួយគត់ដែលនរណាម្នាក់
អាចរកខ្ញុំឃើញ។
មិន​មែន​ថា​នរណា​ម្នាក់​ធ្វើ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​រស់​នៅ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​គ្មាន​អ្នក​ណា​ដឹង​អំពី​វា​ទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងកុហកសាលារបស់ខ្ញុំទៀតផង។
- ហើយបានទៅថ្នាក់របស់ខ្ញុំដូចធម្មតា ប៉ុន្តែ...
-នៅទីនេះ។
យើងសរសេរនេះសម្រាប់អ្នក។
យើងនៅតែជាមិត្ត!
គ្រប់គ្នាចូលចិត្តអ្នក!
- ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
- ហេតុអ្វី?
គ្រាន់តែធ្វើដូចដែលអ្នកតែងតែធ្វើនៅជុំវិញខ្ញុំ។
- ប៉ុន្តែយើងបានឃើញព័ត៌មាន
- - ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ!
- វាជាទឹកចិត្តរបស់យើង
--- ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនត្រូវការវា!
នោះ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​?
គ្រប់គ្នាមើលមកខ្ញុំដោយក្តីអាណិត
ហើយខ្ញុំពិតជាស្អប់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលនៅតូយ៉ូកូ។
ខ្ញុំអាចនិយាយអំពីអ្វីនៅទីនោះ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ចាត់​ទុក​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ខុស​នោះ​ទេ។
ពេល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​គេ​ថា​ម៉ាក់​ខ្ញុំ
​កេង​បន្លំ​លុយ​គេ​សើច។
ពួកគេបានរកឃើញវាគួរឱ្យអស់សំណើចនិងព្រៃ។
ពួកគេមិនបានដាក់ជញ្ជាំង
ដូចក្មេងៗនៅសាលានោះទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលនៅទីនោះ។ ប៉ុន្តែ…
ជាមួយ​នឹង​អ្វី​ៗ​ដូច​ជា​ការ​ជួប​ជុំ​មាតា​បិតា​សិស្ស
និង​កិច្ច​ប្រជុំ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
វាកាន់តែពិបាកដោយគ្មានឪពុកនាពេលថ្មីៗនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុ…
ខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់ដើម្បីធ្វើពុតជាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
នោះជាចំណុចសំខាន់នៃស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ។
អត្ថបទទីបួន។ ការទូទាត់។
ជាសំណង ភាគី ក ត្រូវបង់ឱ្យភាគី ខ
32,261,570 យ៉េន
សម្រាប់ការចុះកិច្ចសន្យានេះ។
មាត្រាប្រាំ។ ការសម្ងាត់។
ភាគីទាំងពីរត្រូវរក្សា
កិច្ចសន្យានេះរក្សាការសម្ងាត់យ៉ាងតឹងរ៉ឹង
និងមិនអាចបង្ហាញវាដល់ភាគីទីបីណាមួយ
ដោយគ្មានការយល់ព្រមជាមុន។
មាត្រាប្រាំមួយ។ ការសន្យា។
ភាគី​ក និង​ភាគី​ខ
​យល់ព្រម​មិន​និយាយ​កុហក​គ្នា​។
នោះហើយជាទាំងអស់។
ភាគី ក ភាគី ខ
សូមចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រង់ចាំ
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំដឹងថានាងមិនបានធ្វើវាទេ។
ត្រូវតែមានហេតុផល។
វានៅសល់តែកន្លះឆ្នាំទៀតទេ
រហូតដល់ខ្ញុំបញ្ចប់ការសិក្សា។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាការរស់នៅរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការឱ្យអ្នកដើរតួជាផ្នែកមួយពេលខ្លះ។
ដូច្នេះសូម។
ហេ…
បើ​ទោះ​ជា​អ្នក​អាច
​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​បាន​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកមិនអាចបន្តរស់នៅតែម្នាក់ឯងនៅទីនេះបានទេ។
ខ្ញុំអាច!
ការ​លេង​ក្លែង​ក្លាយ​នឹង​មិន​មាន​រយៈ​ពេល​យូរ​ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​វា​!
អ្នកអាចរង់ចាំម្តាយរបស់អ្នកបាន
ប៉ុន្តែត្រូវតែមានវិធីមួយផ្សេងទៀត។
មានទេ?
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
​សូម​ប្រាប់​គ្រូ​និង​ប៉ូលិស
-ការពិតមែនទេ?
- ភ្លេច។ យើងបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
ហេ!
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកយូរហើយ
ជួបខ្ញុំនៅខាងក្រោយកន្លែងហាត់ប្រាណនៅថ្ងៃច័ន្ទ
អគ្គិសនី៖ 3,762 យ៉េន; ហ្គាស៖ ១,៤៨៦ យ៉េន
ទឹក៖ 1,774 យ៉េន
វិក្កយបត្រ ថ្លៃអាហារ និងថ្លៃរថភ្លើង…
- មួយនាទីមុន ...
- អ្នកកំពុងដេក។
គូស៊ូណូគី។
ក្រោយ​ពី​រៀន​មក​បន្ទប់​ទទួល​ភ្ញៀវ
​នៅ​ជាន់​ទី​ពីរ។
មិនអីទេ។
តើឪពុករបស់អ្នកនិយាយថាគាត់នឹងយឺតទេ?
សូមអភ័យទោសចំពោះការយឺតយ៉ាវ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចរកផ្លូវរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះបានទេ។
យើងបានរង់ចាំអ្នក។
នេះជាមន្ត្រីប៉ូលីស…
ខ្ញុំ Matsu ។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
សូមអរគុណ
- ដើម្បីមើលថែកូនស្រី។
-ហ៎?
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
សូមអរគុណ។
ថ្ងៃនេះ ពួកយើងចង់និយាយអំពី
ការរៀបចំការរស់នៅនាពេលអនាគតរបស់ Hotaru
ហើយ​មាន​អ្នក​ជា​ឪពុក​របស់​នាង
ដើម្បី​ពិនិត្យ និង​បញ្ជាក់​ពួកគេ។
- មិនអីទេ។
- រួមគ្នាជាមួយសាលា
ហើយ​មជ្ឈមណ្ឌល​ណែនាំ​កុមារ
យើង​ជា​ប៉ូលិស​ចង់​សម្របសម្រួល
និងគាំទ្រជីវិតរបស់នាងទៅមុខ។
ត្រូវហើយ។
សូម​ជួយ​ឧបត្ថម្ភ​ដល់​អ្នកស្រី ហូ​តា​រុ
រហូត​ដល់​អាយុ​ទើប​អាច​រស់នៅ​បាន​ដោយ​ខ្លួនឯង ។
- ខ្ញុំយល់។
- មិនអីទេ។
ដើម្បីចាប់ផ្តើមដំណើរការ តើអ្នកអាច
ប្រាប់យើងពីឈ្មោះរបស់អ្នកម្តងទៀតបានទេ?
Genichi Hatano ។
អូ៎…
ហាតាណូ?
នោះ​ខុស​ពី​ឈ្មោះ​លោកស្រី Hotaru
ដែល​បាន​លើក​ឡើង​ក្នុង​ជំនួប​លើក​មុន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អូ…
នោះហើយជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីរៀបការម្តងទៀត។
ឈ្មោះរបស់អ្នកក៏ខុសគ្នាដែរ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថា "Genichi" ទេ?
ខ្ញុំ​និយាយ​ខុស។ នោះហើយជា… អញ្ចឹង…
ឈ្មោះឆាករបស់ខ្ញុំ។
- ឈ្មោះឆាក?
- អ្វី?
បាទ។ ខ្ញុំ​ធ្លាប់​មាន​បំណង​ធ្វើ​ជា​តន្ត្រីករ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គ្រប់​គ្រង​ការ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ដំបូង​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​ជិត។
ពេលខ្លះខ្ញុំនៅតែប្រើឈ្មោះនោះ។
វាដូចជាជាប់ជាមួយខ្ញុំ។
ក្រៅ​ពី​នេះ​ក្នុង​នាម​គ្រូ​ទាយ
"Genichi Hatano" សន្មត់ថានាំមកនូវ
សំណាងល្អដូច្នេះ ...
- ចាំឈ្មោះពិតរបស់អ្នកខុសគ្នា?
- អូ!
ឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំ?
វា​ជា…
Jin Ichigaya ។
លោក Jin Ichigaya…
ឈ្មោះឆាករបស់អ្នកគឺ Genichi Hatano?
ពិត វាមានចិញ្ចៀនសម្រាប់វា។
ប៉ុន្តែ Jin Ichigaya
ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា
​ឈ្មោះ​តារា​មាន​ទេព​កោសល្យ​មែន​ទេ?
- បាទ…
- ត្រូវទេ?
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​អារម្មណ៍​របស់​ប៉ា​ឈឺ​ចាប់។
ខ្ញុំសុំទោស។
ហើយតើអ្នក និងម្តាយរបស់នាង Tomoe Kusunoki ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបែបណា ?
នៅពេលដែលនាងមានអាយុប្រាំបួនឆ្នាំ។
យើង​បាន​លែង​លះ​គ្នា ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​នាង​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកទាំងពីររស់នៅជាមួយគ្នា។
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
អំពីមូលហេតុដែលអ្នកមិនទាក់ទង
គ្រប់ពេល,
ប្រហែលជាមានហេតុផលខ្លះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនបានដឹងអ្វីទាំងអស់,
ថាតើអំពីករណី
ឬអំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
ប៉ុន្តែនាងបានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
សូម្បីតែរឿងឈឺចាប់ក៏
នាងចែករំលែកវាទាំងអស់…
ដូច្នេះខ្ញុំចង់បាននាង
កុំផ្តោតលើរបស់របរប្រចាំថ្ងៃ អាហារ
ឬសូម្បីតែលុយ
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​នាង​ចូលចិត្ត អ្នកណា​ដែល​នាង​ចូលចិត្ត…
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​នាង​ជាប់​រវល់
​នឹង​រឿង​បែប​នោះ​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
នោះហើយជាមូលហេតុ
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីក្លាយជាឪពុករបស់នាង។
មួយលើកទៀត ខ្ញុំចង់និយាយ។
ល្អណាស់។
ដូច្នេះ ជីវិត​ប្រចាំថ្ងៃ​របស់​នាង​ហាក់បីដូចជា​ល្អ​។
បន្ទាប់មក សំណួរមួយចំនួនអំពីករណីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកកាបូបរបស់ខ្ញុំពីថ្នាក់។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅច្រកចេញ។
- សូមអរគុណ។ មិនអីទេ។
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំមិនដឹងថា Hatano គឺជាឈ្មោះឆាករបស់អ្នកទេ។
អូ សុំទោស។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែអាចហៅខ្ញុំថា Hatano ។ អា…
សុំទោស។
អ៊ំ ពេលនេះអ្នកនៅឯណា…
ចំណាយពេលមួយយប់នៅក្នុងឡានរបស់អ្នក ខ្ញុំមានន័យថា។
នៅស្ថានីយ៍ផ្លូវ។
Hotaru ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងដើរតួជាឪពុករបស់នាង។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងទុកអ្វីៗឱ្យអ្នក។
ម៉េច​ឯង​មិន​ឃាត់​ខ្ញុំ​ទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីមួយដែល
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនគួរមែនទេ?
បាទ ច្រើនណាស់។
មែនទេ?
- ប៉ុន្តែអ្នកបានសម្រេចចិត្តរួចហើយមែនទេ?
- បាទ។
- រាត្រីសួស្តី។
- ជំរាបសួរ។
នេះ​ជា ​គ្រូ​បង្រៀន ​ថ្នាក់​មធ្យម​សិក្សា​របស់​នាង ​គឺ​លោក សាគូតា។
ខ្ញុំ​ជា​ស្ត្រី​ដី​ម្នាក់ Inokashira ។
ខ្ញុំជា Sakuta ។ សូមអភ័យទោសចំពោះការស្នើសុំភ្លាមៗ។
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ចតឡាននៅទីនេះមួយរយៈ។
- ទៅមុខ។
- សូមអរគុណ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនេះភ្លាមៗ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ដេកក្នុងឡានទេ។
យើងមានបន្ទប់ទំនេរច្រើន។
- នាងនិយាយត្រូវ។
- អូ ទេ
រស់នៅអគារតែមួយ
ជាមួយសិស្សបន្តិច…
បន្ទាប់មក មានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការប្រើប្រាស់ទីធ្លា។
សូមអរគុណ។
- អញ្ចឹង។
- ជួបគ្នា។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនេះ។ ពេល​រក​ឃើញ​កន្លែង​ហើយ
ខ្ញុំ​នឹង​រើ​ចេញ​ភ្លាម។
គ្មានការប្រញាប់។
អូ ហើយរបស់ដែលបាត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីស្រោមជើងសាន់តារបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​ស្វែង​រក​វា
ប៉ុន្តែ​រក​មិន​ឃើញ​កន្លែង​ណា​ទេ។
វាសំខាន់សម្រាប់អ្នកមែនទេ?
- ខ្ញុំនឹងព្យាយាមរកវាម្តងទៀត។
- សុំទោស។
ខ្ញុំបានរកឃើញវារួចហើយ។
អូ ខ្ញុំឃើញ។ នោះអស្ចារ្យណាស់។
- ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញ។
- មិនអីទេ។
ជួបគ្នា។
តើខ្ញុំអាចចូលបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកណែនាំគាត់មកកន្លែងនេះ?
គាត់ហាក់ដូចជាមានបញ្ហា។
ប្រសិន​បើ​គាត់​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ជាន់​លើ
វា​ជា​រឿង​អាក្រក់។
អូ ត្រូវហើយ។
កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
- ហេហេ ចង់ញ៉ាំទេ?
- ទេ។
មក​គិត​មើល តើ​ចម្លែក​ទេ
​ដែល​ខ្ទើយ​មាន​កូន?
អត់ទេ អ្នកខ្លះរៀបការជាមួយមនុស្សស្រីដែរ។
ហើយ​ផ្នែក​ឈ្មោះ​ឆាក...
ខ្ញុំ​ដក​វា​ចេញ​យ៉ាង​ស្អាត​មែន​ទេ?
នោះពិតជាត្រូវបានបង្ខំ។
ម្យ៉ាងទៀត ម៉េចក៏ស្គាល់ឈ្មោះឪពុកខ្ញុំ…
ឬព័ត៌មានលម្អិតនៃការលែងលះរបស់គាត់?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងសួរ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ទន្ទេញ​ចាំ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​នៅ​ក្នុង​សៀវភៅ​កត់ត្រា។
ដូច្នេះ មានន័យថា អ្នកយល់ព្រម
តាមកិច្ចសន្យា?
និយាយឱ្យច្បាស់ ខ្ញុំមិនត្រូវការលុយទេ។
- នោះ​មិន​អាច​ចរចា​បាន​។
- អ្វី?
កិច្ចសន្យាត្រូវតែមានការពិចារណា។
ខ្ញុំពិតជាមិនត្រូវការវាទេ។
អ្នកគ្រាន់តែអាចកាន់វាសម្រាប់ពេលនេះ។
ហ៎?
ភាគី ក ភាគី ខ
យល់ព្រម ចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
ភាគី A: HOTARU KUSUNOKI
PARTY B: GenICHI HATANO
តើអ្នកទិញផ្ទះប្រភេទណា?
មិនទិញ។
ខ្ញុំអាចជ្រើសរើសមិនប្រើវាមែនទេ?
បាទ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងលើកអ្វីដែលសាមញ្ញ។
ភ្លាមៗ​នោះ មាន​អ្វី​មួយ​ដែល
​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ដំបូន្មាន​ពី​អ្នក​ក្នុង​នាម​ជា​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ។
តើវាជាអ្វី?
សន្លឹកអាជីព
ខ្ញុំត្រូវបញ្ជូនរឿងនេះ។
តើអ្នកមិនទាន់បានបំពេញវាទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ត្រូវ​សរសេរ​អ្វី​ទេ។
- វិទ្យាល័យណាដែលអ្នកចង់ទៅ?
- ទេ។
តើមានការងារណាដែលអ្នកចង់ធ្វើទេ?
ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់ធ្វើជាតន្ត្រីករ?
នៅទីនេះ។
អ្នក​ល្អ​ល្មម​នឹង​បង្ហាញ​ខ្លួន​ហើយ​មែន​ទេ?
មិនមែនមកពីខ្ញុំពូកែច្រៀងទេ។
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំជាខ្ទើយ។
ពួកគេចង់ឱ្យខ្ញុំច្រៀង
នៅក្នុងធុងតឹង,
និយាយ campy ទាំងអស់ដូចជាខ្ញុំមិនដែលធ្វើ។
ពួក​គេ​បាន​និយាយ​ថា វា​នឹង​មិន
​មាន​ព័ត៌មាន​គ្រប់គ្រាន់​បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានបដិសេធទេ
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចក្លាយជា
តន្ត្រីករអាជីព។
- តើអ្នកមាន shishamo ទៀតទេ?
- តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
អត់​ទេ​សូម​ផ្ញើ​ទៅ​អ្នក
​ដែល​និយាយ​ហ្នឹង។
ហើយ​ប្រាប់​ពួកគេ​ថា ពួកគេ​មិន​ចាំបាច់
​ចាក់​រន្ធ​នៅក្នុង​នោះ​ទេ។
គ្រាប់បែក Shishamo ។ ចូរយើងផ្ញើវាទៅពួកគេ។
សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ​ក៏​ដឹង​ថា​វា​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​ចង់​និយាយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកមកស្អប់ការច្រៀងទេ?
ខ្ញុំតែងតែស្រឡាញ់វា។
ខ្ញុំបានគិតអំពីការបោះបង់។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញហ្គីតារបស់ខ្ញុំ
វាធ្វើអោយខ្ញុំនឹកឃើញដល់អាវយឺតដ៏តឹងណែននោះ
ហើយវាជាការរំខាន។
ប៉ុន្តែនៅទីបំផុតខ្ញុំបានដឹងថាការច្រៀង
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ស្នេហា​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ស្មាន។
តើនោះជាអ្វី?
ស្មានតែគិត
ដោយមិនដឹងខ្លួន…
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាការរស់នៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ
​រក​អ្នក​ណា​មុន​ពេល​ជួប​គេ​ទេ។
អ្វីមួយដូចនោះ។
តើយើងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើពួកគេជានរណា?
សុំទោស អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
ទេ…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
គ្មានហេតុផល។
- ប្រហែលជាសាន់តាក្លូស?
- ត្រូវហើយ
អូ អត់ទេ!
ពិតជា?
តើមានអ្វីជាមួយនោះ?
តើ​អ្នក​ល្អ​ប៉ុណ្ណា​ដែល​មាន
​របស់​ច្រើន​ដែល​អ្នក​ស្រឡាញ់។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ទេ ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​យល់​ដែរ។
អ្នកនឹងរកឃើញ។
- តើអ្នកប្រាកដទេ?
- នៅទីបំផុត។ នោះហើយជាប្រាកដ។
រឿងមួយឬពីរ,
ប្រាកដ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកយូរហើយ។
ជួបខ្ញុំបន្ទាប់ពីរៀននៅថ្ងៃច័ន្ទ
ខ្ញុំភ្លេចអំពីរឿងនេះ។
អូបុរស។
នេះគឺជា Saku…
បន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប,
សូមទុកឈ្មោះ និងសាររបស់អ្នក។
សួស្តី ម៉ាក់? អ្នកត្រូវតែឮរឿងនេះ។
អនាគត​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​តែង​តែ​ជា​អ្វី​មួយ​
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃទេ។
ដូចជាខ្ញុំនៅវិទ្យាល័យ។
ឬធ្វើការ…
- អរុណសួស្តី។
- អ្វី?
- ខ្ញុំភ្លេចផ្ញើវាកាលពីម្សិលមិញ។
- មិនអីទេ។
- ប៉ុន្តែ
អនាគតខ្លួនឯងស្វែងរកអ្វីមួយ
ដែលខ្ញុំស្រលាញ់
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចស្រមៃបន្តិច។
ស្តាប់ទៅពិតជាពេញចិត្តណាស់មែនទេ?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​មាន​អ្វី​ដែល
​អ្នក​ស្រលាញ់​ទេ ម៉ាក់?
អ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពេល​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​មែន​ទេ?
មិនអីទេលា។
- នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ!
- ថាអ្នកចាប់ត្រី?
ទេ នេសាទខ្លួនឯង។
អ្នក​បាត់​បង់​ជីវិត!
នេះពិតជាសប្បាយណាស់!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាចូលចិត្តវា។
នេះទៅ!
អ្នកបានទម្លាក់វា។
អ្នក​បាន​ទម្លាក់​នេះ​!
សូមអរគុណ។
កេងបន្លំ 30 លានយ៉េន?
បច្ចុប្បន្នបុគ្គលិកស្រីម្នាក់កំពុងរត់ការ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jeffery